- 4 lagen
	* Main / UI
	* UserControllers
	* Services
	* Domein
- Lagen zorgen voor een lage koppeling. vb. Domein laag is niet afhankelijk van de UI (een dynamisch deel van het project)
- onderste lagen weten niets over de bovenste lagen.
- Bovenste lagen maken gebruik van de functionaliteiten die door de onderste lagen worden aangeboden.
- Maincontroller roept logincontroller op -> inloggen van user
- Maincontroller initializeert correcte controller adhv de ingelogde user verkregen uit de logincontroller.
- User controller per type user -> deze bevat enkel de usecases die de specifieke user kan uitvoeren.
- Services bieden functionaliteiten aan die kennis van meerdere domeinobjecten of verzamelingen van domeinobjecten vereisen -> hoge cohesie en lage kopelling.
- Domein en services samen bieden een systeem aan dat beschermd is voor verkeerd gebruik.
